Dan kamu... Kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa, Rishi?
Apakah Anda masih merasa bahwa
kami salah menyalahkan Lakshmi?
Apakah dia tidak bertanggung jawab
atas kondisi bibi?  Bicaralah, Rishi.
Oke, lihat aku.  Tolong lihat aku.
Apa yang telah terjadi?
Rishi, tolong lihat aku.
Ayush benar.
Jika Lakshmi tidak datang ke sana,
semua ini tidak akan terjadi.
Lakshmi datang ke sana, Neelam melihatnya dan marah, lalu...
- Tepat.
Kiran.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apa yang kamu pikirkan?
- Tidak ada, Karishma.  Hanya...
Anda sedang mendiskusikan
bagaimana Neelam jatuh, bukan?
Maksudku, dia kesal dan jatuh.
- Ya.
Bagaimana jika ini adalah rencana seseorang?
Maksud saya, bagaimana jika
seseorang dengan sengaja melakukan ini?
Maksudmu...
- Lakshmi.
Ini bisa jadi rencana
Lakshmi, Karishma.
Karena dia ingin
menghentikan pertunangan.
Baik keluarga, calon pengantin
semua orang ingin
pertunangan itu terjadi.
Lalu bagaimana pertunangan akan berhenti?
Melukai ibu.
Lakukan sesuatu yang akan
menghentikan pertunangan terjadi.
Lakshmi ada di belakang ini.
Apa yang baru saja terjadi, Dewi?
Kenapa ini terjadi?
Aku tepat di depannya.
Aku memberikan tanganku
dan bahkan memegangnya, tapi...
'Jangan pergi...'
'Ayah!  - Tetap pegang...'
TIDAK...
Tolong jangan lakukan hal seperti itu lagi.
Anda telah memisahkan
saya dari orang tua saya.
Tolong jangan biarkan
sesuatu terjadi pada ibu.
Aku juga berdiri di depan mereka.
Tepat di depan mataku, aku...
Aku mencoba...
Aku mencoba untuk menahannya dan...
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Dan hari ini, aku juga tidak
bisa menyelamatkan ibu.
Dewi, tolong jangan biarkan
sesuatu terjadi pada ibu.
Dia adalah jantung dari keluarga ini.
Dia adalah yayasan keluarga ini.
Dia adalah kekuatan semua orang.
Semua orang sangat mencintainya.
Dia terluka, tetapi semua
orang di keluarga kesakitan.
Tolong, Dewi.  Tolong jangan
biarkan sesuatu terjadi pada ibu.
Apa yang terjadi denganmu?
Saya bertanya kepada Anda, Lakshmi.
Apa yang telah terjadi?
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
- Saya akan membantu Anda memahami.
Ketika saya meminta Anda
untuk tetap diam, Anda berbicara.
Ketika saya meminta Anda untuk
tidak tersenyum, Anda tersenyum.
Ketika saya meminta Anda untuk tidak melakukan
sesuatu, Anda melakukannya.  Pendeknya,
Anda melakukan kebalikan dari
apa yang saya minta Anda lakukan.
Itu sebabnya saya bertanya apa
masalah Anda?  Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin memberitahu
saya sesuatu, bukan?
Saya akan pergi dari sini sekarang.
aku akan pergi.
Lalu kenapa kau tidak mengatakan
apa-apa?  Bahkan di rumah,
Aku terus bertanya padamu.
Aku bertanya dua kali.
'Katakan padaku, Lakshmi.  Apa masalahnya?
Beri tahu saya.  Berbicara!'
Tapi tidak.  Anda tidak mengatakan apa-apa.
Kamu sibuk berpikir.
Ibu marah karenamu.  Dia datang
ke atas untuk berbicara dengan Anda.
Anda tidak menyadari apa
yang telah Anda lakukan.
Ibu terluka, tapi
akulah yang kesakitan.
Lihat aku, aku sedang berbicara denganmu.
Tatap mataku, Lakshmi!
Berdoa saja.
Berdoalah, Lakshmi,
bahwa tidak ada yang terjadi pada ibu.
Karena jika sesuatu terjadi padanya
sebagai akibat dari insiden ini...
Ayo, Rishi.  Ikut denganku.
Ingat apa yang saya katakan.
Rishi, ayo pergi.
Lihat, kami datang ke dapur.
Sekarang beri tahu saya di mana
Anda menyimpan kartu ID Anda.
Tunggu, Pak.  Berhenti marah.
Biarkan aku berpikir.  Tunggu.
Saya akan berpikir.  Kemana perginya?
Saya ingat... Di mana saya menyimpannya?
Mendengarkan.  - Ya?
Aku sudah meminta maaf padamu.  Apakah
Anda ingin membuat saya terbunuh sekarang?
Jaga wanita tua ini.
Saya tidak bisa melakukan apa-apa.
Permisi.  Apakah Anda ingat di
mana Anda menyimpannya atau tidak?
Mengapa Anda tidak mencarinya
sendiri jika Anda sedang terburu-buru?
Saya sedang mencarinya.
Oh man!
Saya tidak minum.
Saya tidak minum obat.
Dokter saya telah meresepkan
saya satu untuk kehilangan ingatan.
KTP.
Itu di ruang depan.
Ayo.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ayo.
'Bagaimana cara menunjukkan
padanya kartu identitas yang tidak ada?'
"Sekarang aku juga tidak bisa
memberikan alasan apa pun."
'Jika kartu itu tidak ditemukan di
kamar, mereka akan memanggil polisi.'
'Aku akan berada di sup.
Apa yang saya lakukan?'
Oke, saya terima...
Saya menerima bahwa sayalah yang
melakukan segalanya dan bukan orang itu!
Tangkap dia.  Dia kabur!  - Hai!
Berhenti!  - Dimana... Berhenti.
Apa yang terjadi, Malishka?
Saya telah memberi tahu Anda sebelumnya.
Tolong berhenti cemburu seperti ini.
Apakah Anda pikir saya sedang
mengobrol intim dengan Lakshmi
atau saya melakukan sesuatu
yang tidak pantas di sana?
Nyatanya, saya tidak pergi
ke sana untuk Lakshmi.
Aku pergi berdoa untuk ibu.
Kupikir aku bisa memberitahumu, tapi...
Oke, saya tidak berpikir saya harus
memberitahu Anda dalam kondisi ini.
Jika tidak, Anda akan semakin kesal.
Tidak apa-apa.  Biarkan saja.
Apa?  Jangan lihat saya seperti itu.
Saya tidak akan mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran?  Kebenaran apa?
- Kebenaran
tentang apa yang menurut kami mungkin terjadi
pada Bibi Neelam dan bagaimana caranya.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Tentang cara kita
pikir itu mungkin terjadi.
Bagaimana itu bisa terjadi?
- Tinggalkan, Rishi.
Malishka, tunggu!  Beri tahu saya.  Malishka!
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Apa kebenarannya?
Bicaralah, Malishka!
- Oke, baiklah.
Tapi, Rishi, saya pikir kalian semua akan
menyalahkan saya jika apa yang akan saya katakan
ternyata tidak benar.
Saya akan diejek.  Saya tahu itu.
Karena itu biarlah.
Saya tidak ingin mengatakan apa-apa.
Malishka, lihat aku.
Apa masalahnya?
Apa yang telah terjadi?
Kami sangat berbeda sebelumnya.
Kami akan berbagi
segalanya satu sama lain.
Salah, benar, baik, buruk, semuanya.
Kami jelas membicarakan segalanya.
Apa yang telah terjadi pada kita?
Mengapa kita bersikap seperti ini?
Kamu benar.
Kami tidak seperti ini.
Lakshmi telah mengubah kita.
Dia telah mengubah sesuatu.
Kami tidak seperti ini sama sekali.
Kami akan berbicara
tanpa ragu-ragu.
Kami berbagi apa pun yang kami rasakan.
Tapi sekarang,
Saya tidak dapat mengatakan apa yang saya inginkan.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda, Rishi.
Dan lihat!  Anda juga bisa merasakan
apa yang ingin saya katakan.
Sesuatu telah berubah, Rishi.
Saya mencurigai sesuatu, tetapi
saya tidak dapat memberi tahu Anda.
Saya hanya tidak mampu.
Malishka.  Malishka, lihat aku.
Tidak ada yang berubah, oke?
Jangan sampai berubah juga.
Jangan merusak hubungan kita.  Oke?
Kami sangat mengenal satu sama lain.
Dan ada Lakshmi itu.
Setidaknya, kita tidak seperti dia.
Dia bertindak baik di depan semua orang.
Tapi tidak ada yang tahu
seperti apa dia sebenarnya.
Tepat!  Inilah yang ingin saya
katakan, dan Anda mengatakannya.
Rishi, aku punya perasaan
apapun yang telah terjadi...
Jatuhnya Bibi Neelam...
Semua ini adalah rencananya yang bengkok.
Dia melakukannya dengan sengaja.
Saya merasa sangat.  Dan bukan hanya saya.
Bahkan ibuku mengatakan bahwa
semua ini terjadi karena Lakshmi.
Bibi Neelam jatuh karena Lakshmi.
TIDAK.
Itu tidak benar.
Dan ini tidak terjadi
karena Lakshmi, Malishka.
Apa yang telah terjadi?  Dimana apinya?
Kemana kalian semua berlari?  Pertama, dia
datang dengan berlari cepat dan sekarang kamu.
Kita harus menangkapnya.  Kemana dia pergi?
- Dia pergi ke sana.
Berhenti berpose dengan pistol.  Berlari
sebelum dia melarikan diri.
- Di mana?
Dia pergi ke sana.
Anda adalah pria yang aneh.  Kemana
kamu pergi?  Apakah Anda kehilangan itu?
Aku sudah meminta maaf padamu.
Tidak bisakah kamu mengerti?
Berapa kali saya harus mengatakannya?
Oke, maaf, maaf.
Simpan ini dulu.  Berhenti marah.
Dari mana ini berasal?
Apakah kamu mencuri?
Tidak. Tuhan melemparkannya ke saya
tiba-tiba, dan saya langsung menangkapnya.
Anda adalah teman saya.  Angkat bicara.
Tidak bisakah kamu bicara?
Oke, aku memaafkanmu.
Tapi jangan lakukan ini lagi.  Mendapatkan?
Dan apakah Anda mencuri uang ini?
Simpan ini.  Aku mencurinya, kan?
Saya akan dihukum karena
dosa yang saya lakukan.
Kamu aman.  Simpan di saku Anda.
Oke.  Jangan bertindak seperti orang suci.
Pertunangan telah terhenti.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Itulah yang perlu kita pikirkan.
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Ya, aku tahu Lakshmi bisa
menjadi alasannya, tapi...
Lakshmi tidak akan pernah melakukan hal seperti
itu.  Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Anda mempercayainya secara membabi buta.
Dan ini salah, Rishi.
Ini bukan tentang kepercayaan, Malishka.
Ini tentang mengetahui
dan memahami seseorang.
Dan saya sangat mengenal Lakshmi.
Hanya itu saja.
Dia menang, Rishi.
Dia menang melawan kami berdua.
Dan kukatakan padamu, dia ingin
menghancurkan kita.  Dan itu sedang terjadi.
Kami memiliki begitu banyak perbedaan.
Anda tidak mengerti bahwa
ini terjadi karena Lakshmi.
Bukan begitu.  Anda salah paham.
Benar-benar?
Lalu kenapa kita belum bertunangan?
Pertunangan?
Anda tahu alasannya.
Pertunangan tidak
dibatalkan karena Lakshmi.
Itu terjadi karena
ibu jatuh dari tangga.
Lihat disini.  Bahkan, saya
memakai cincin pertunangan saya.
Dan milikku?
Kita berhenti, kan?
Dan kenapa kita, Rishi?
Karena Lakshmi telah memanggil.
Dia ingin mengatakan sesuatu.
Apa dia tidak ingin mengatakan sesuatu?
Anda melihat bahwa dia
mengatakan sesuatu di sana
tepat pada saat kamu hendak
memasangkan cincin di jariku.
Dia ingin menghentikan pertunangan itu.
Dan Anda memahaminya, bukan?
Anda mengenalnya.
Lalu katakan padaku apa yang ingin dia katakan.
Apa yang dia katakan?  Apa yang
ingin dia katakan?  Beri tahu saya.
Katakan padaku, Rishi.
Apa yang ingin dia katakan?
'Berdoalah, Lakshmi,'
'bahwa tidak ada yang terjadi pada ibu.'
'Karena jika sesuatu terjadi padanya
sebagai akibat dari insiden ini...'
'Kamu tidak menyadari apa
yang telah kamu lakukan.'
'Ibu terluka, tapi
akulah yang kesakitan.'
Lakshmi.
Kamu di sini!  Aku mencarimu.
Shalu, seharusnya aku tidak
melakukan apa yang kulakukan.
Apa yang seharusnya tidak Anda lakukan?
Seharusnya aku tidak mencoba
menghentikan pertunangan Rishi.
Lakshmi, kamu...
Maaf.  Saya minta maaf sebelumnya
karena saya akan berbicara
dengan Anda seperti Anda masih kecil.
Kamu gila?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Mengapa Anda tidak menghentikan
pertunangan?  Kamu harus punya!
Anda seharusnya menunjukkan sedikit keberanian
dan memberi tahu Rishi bahwa Anda mencintainya.
Tapi kamu tidak mengatakannya.
Anda memang melihat apa yang terjadi, Shalu.
Segera setelah saya memanggil
namanya, semua orang,
terutama ibu,
sangat khawatir dan bahkan kesal.
Dia pikir aku akan merusak hari
yang begitu penting dalam hidup Rishi.
Itu sebabnya dia datang untuk
berbicara denganku di lantai atas.
Seandainya saya tidak ada di sana,
ini...
Apa pun yang terjadi pada Anda,
Anda hanya peduli pada orang lain.
Jangan berpikir seperti orang lain.
Itu masalahmu.
Anda berpikir dari sudut pandang orang lain.
Tapi, Shalu, Rishi datang
kepadaku beberapa waktu yang lalu.
Dia memberitahuku sendiri.
- Apa?
Dia mengatakan kepada saya
bahwa jika sesuatu terjadi pada ibu...
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Berhenti memikirkan apa
yang orang ingin Anda pikirkan.
Klaim ini oleh mereka tentang Anda
yang bertanggung jawab untuk ini
salah.  Anda tidak bersalah.
Jangan berpikir seperti itu.
Tapi Rishi...
- Bagaimana dengan dia?
Dia tahu kamu tidak melakukan apa-apa.
Apa yang terjadi adalah kecelakaan.
Ya, saya mendengar
Malishka dan percakapannya.
Malishka mengatakan
hal buruk tentangmu.
Dia meracuni pikiran
Rishi terhadapmu.
Tapi tahukah Anda apa yang dikatakan Rishi?
Dia bilang kau bertanggung
jawab atas apa yang terjadi,
tapi Bibi Neelam
tidak jatuh karenamu.
Shalu, artinya sama.
Bagaimana bisa sama?
Kamu beritahu aku.  Apakah
Anda sengaja membuatnya jatuh?
Tidak, kan?  Itulah
yang dikatakan Rishi.
Bibi Neelam itu baru saja jatuh.
Bibi Neelam mengira kau ingin
menghentikan pertunangan itu.
Itu sebabnya dia menjadi tegang
dan mencoba mendatangi Anda.
Tapi dia jatuh di jalan.
Rishi mengerti itu dengan sangat baik.
Dia mempercayai Anda.
Dia tahu bahwa Anda tidak melakukannya.
Itulah mengapa dia mendukung
Anda saat Anda tidak ada.
Dan saya merasa dia berhenti
saat meletakkan cincin di jarinya
karena dia ingin mendengarkanmu.
Dia ingin mendengarkan
apa yang Anda katakan.
Dia tahu bahwa Anda ingin
berbicara tentang perasaan Anda.
Dia ingin kamu menyatakan
perasaanmu padanya.
Itu sebabnya dia berhenti.
Dan Anda pergi ke sana untuk mengaku,
bukan?  Hanya waktunya yang salah.
Bibi Neelam jatuh.
Dan Anda tahu bahwa dia
sangat mencintai Bibi Neelam.
Itu sebabnya dia marah padamu.
Dia marah, tapi dia
mendukungmu saat kamu tidak ada.
Lihat disini.
Lakshmi, jika ini bukan
cinta, lalu apa ini?
Dia sangat mencintaimu.
Jangan fokus pada hal-hal
lain yang terjadi di sini.
Pergi saja dan nyatakan
perasaanmu padanya.
Luapkan saja amarahmu
jika kamu kesal padanya.
Selesaikan semua masalah sekaligus.
Pergi dan katakan padanya
betapa kamu mencintainya.
Katakan padanya Anda mencintai keluarganya
seperti milikmu sendiri.
Terkadang penting
untuk mengatakan ini.
Saya akan memberi tahu Anda
apa yang akan dikatakan Lakshmi.
Dia akan meminta Anda untuk
menghentikan pertunangan.
Dia akan mengatakan bahwa dia
melakukan begitu banyak untukmu.
Bahwa dia telah mempertaruhkan nyawanya
berkali-kali untuk menyelamatkanmu.
Dia akan mengingatkanmu
tentang semua itu, Rishi.
Aku kenal dia.
Dia akan mengatakan semua ini.
Oke.  Dia akan mengatakan dengan tepat apa
yang baru saja Anda katakan kepada saya.
Jadi?  Apa yang akan terjadi?
Mengapa Anda stres
tentang hal-hal lama?
Dan Lakshmi telah
meminta cerai terlebih dahulu.
Dia dengan senang hati
menandatangani surat cerai.
Ya saya tahu.  Tapi, Rishi, dia
bisa mengubah keputusannya.
Dia bisa berubah pikiran.
Tapi aku tidak akan
berubah pikiran, Malishka.
Tidak ada yang berubah.
Semuanya akan baik-baik saja lagi.
Aku sungguh minta maaf.  Saya tahu bahwa
saya bertingkah sedikit aneh hari ini.
Itu karena aku merasa aneh.
Tapi apa pun yang saya
rencanakan, saya akan melakukan itu.
Dengar, jika itu masalahnya,
aku senang.  Saya sangat senang.
Dan Anda harus mengatakan bahagia, Malishka.
Anda seharusnya tidak merasa sedih.
Karena tidak ada yang bisa
datang di antara kita sekarang.
Oke?
Ayo sekarang.
Mari kita lihat ibu.  Ayo.
"Kalau begitu katakan padaku
apa yang ingin dia katakan."
'Apa yang dia katakan?  Apa yang
ingin dia katakan?  Beri tahu saya.'
Malishka, beri aku waktu dua menit.
Saya akan segera kembali.
Oke?  Anda melanjutkan.
Shalu.
Terkadang lebih baik
tidak mengatakan apa-apa.
Tetapi perlu untuk mengatakannya sekarang.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Saya mengerti segalanya.
Lalu kenapa kamu menolak?
Karena penting untuk
mengetahui apa yang Rishi rasakan.
Dan jika Rishi tidak
merasakan apa-apa sekarang,
dia tidak akan pernah merasakannya sama sekali.
Tidak pernah.
'Dan kau mengerti dia, kan?
Anda kenal dia.'
'Apa yang dia katakan?  Apa yang
ingin dia katakan?  Beri tahu saya.'
"Dengarkan ceritaku."
'Jangan tanya apapun padanya.
Tapi tanyakan pada dirimu sendiri.'
'Bisakah istri Anda
melakukan hal seperti itu?'
"Kamu juga tinggal di sini."
- 'SAYA...'
"Itu tidak berhenti menjadi cerah,"
"keberanian juga tidak berkurang."
- SAYA...'
"Api telah menjadi darahku sekarang."
"Kamu menyetujui ini, rasa
sakit itu menyenangkan sekarang."
"Aku telah menjadi rajamu sekarang."
"Aku akan membawamu ke
tempat yang sulit untuk bernapas."
"Dunia impian yang
hancur berantakan."
"Kami dimakamkan bersama
di sini, namun kesepian."
"Katakan pada orang yang memujamu
bahwa kamu adalah kekasihku."
Anda...
Saya ingin berterima kasih.
Anda telah melakukan begitu banyak untuk saya.
Anda telah menyelamatkan
hidup saya berkali-kali.
Anda...
Kenapa kamu terengah-engah?
Atur napas Anda dan kemudian bicara.
TIDAK.
Saya mengatakan bahwa...
Saya akan menunggu di sana.
Apa yang terjadi, Resi?
Kenapa kamu begitu khawatir?
Apa yang kamu pikirkan?
Bagaimana Anda tahu bahwa saya
khawatir tentang beberapa pemikiran?
Beri tahu saya.  Bagaimana Anda tahu bahwa?
- Dengan melihatmu.
Aku mengenalmu setidaknya sebanyak ini.
Anda tahu saya, kan?  Jika ya,
beri tahu saya sesuatu dengan jujur.
Saat Malishka dan
aku bertunangan,
Anda menghentikan kami dan berkata
bahwa Anda ingin berbicara
dengan saya tentang kami.
Apa yang ingin Anda bicarakan tentang kami?
Apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu tentang kami?